SERVICIOS MÉDICOS DE URGENCIA
¿Estás bien?
- ¿Viste el cuerpo de esa mujer?
- Sí. Es una pena.
Solo estaba parada ahí.
EPISODIO 2
EL MOTIVO POR EL QUE VAS AL INFIERNO
¡Lo lograré!
¿Cómo se le ocurrió saltar sin paracaídas?
Es muy imprudente.
Y tú saltaste del techo.
¿Cómo eres mejor?
¿Pasamos a tu próxima muerte?
¡Espera!
- Hablemos.
- ¿Sobre qué?
Dijiste que sobreviviría,
pero morí en cuanto abrí los ojos.
Todas estas muertes son inevitables.
Son evitables.
¿Cómo?
Tú debes averiguarlo.
¿Qué?
¡Morí incluso
después de recibir sus habilidades!
Me explotó la cabeza,
¡y me partí el maldito cuello!
Dije que esto era un castigo.
Es natural que duela.
Lo siento.
¿Por qué?
Por referirme a la muerte como un medio.
Es demasiado tarde.
Tu pecado es tan grande
como para hacer enojar a Dios.
¿Qué? ¿Qué hice?
- ¿El hecho de que me suicidé?
- Es mucho más grande que eso.
Tendrás que averiguar cuál es ese pecado.
Si no lo averiguas,
irás al infierno,
incluso después de sobrevivir a esto.
Pero ¿por qué te suicidaste?
Porque...
lo único que veía era oscuridad...
con los ojos abiertos o cerrados.
Nací en una familia pobre
y luché por mejorar mi vida,
pero no conseguía trabajo.
Hasta perdí todo el dinero que tenía...
y tuve que dejar ir a la mujer que amaba.
No me quedaba esperanza.
¿Te suicidaste
porque tu vida parecía desesperada?
¿Está tan mal?
No lastimé a nadie.
Piensa bien
en si no lastimaste a nadie.
No me molestaré.
Ya se acabó para mí, ¿por qué lo haría?
Para que puedas lamentarlo
y arrepentirte.
¿Iré al cielo si me arrepiento ahora?
¿Arrepentirme me dará
otra oportunidad en la vida?
No lo haré.
No debe importarte nada más que tú mismo.
¿Qué más debería importarme
más allá de yo mismo?
Entonces, encuentra
la forma de sobrevivir solo.
Y deja de quejarte conmigo.
¿Qué? Esto es una escuela.
¿Soy profesor?
O...
Necesito un espejo.
Maldición.
¿Es alumno de secundaria?
O tal vez está en la primaria.
Pero ¿cómo termina muerto?
Este imbécil siempre me hace reír.
Ese desgraciado...
Se ríe mirando el video
de alguien muriendo.
¿Cómo puede ser tan estúpido?
Me llamo Kwon Hyeok-su.
Tengo 17 años.
Cuando mi papá falleció
cuando yo tenía cinco años,
- mamá se volvió el sostén de la familia.
- ¿Qué haces despierto?
Trabajó incansablemente
día y noche para mantenerme.
Verla trabajar tanto
me hizo pensar que debía estudiar más,
pero odio ir a la escuela.
Toma un poco de leche
para ayudarte a crecer.
La necesitas para crecer.
Deberías haberme traído mi dinero.
Oye.
- Toma una foto.
- De acuerdo.
Mira aquí.
Mira a la cámara.
Mira aquí, idiota.
¿Por qué no sonríes un poco?
Deberías sonreír.
Te quiero, hijo. Nos vemos luego.
Pero no podía no ir a la escuela.
Si se enteraba de que me acosaban...
Ve.
...mi existencia se convertiría
en nada más que culpa que la agobiaría.
Me sentí confundido mientras mi vida
escolar infernal continuaba.
¿La escuela se volvió un infierno
porque mis hostigadores son demonios
o terminé cayendo en el infierno
por algo que había hecho?
Sentía que no podía seguir viviendo así,
y tomé una gran decisión.
Si vuelves a molestarme,
saltaré del techo.
Lo digo en serio.
Idiota.
¿Crees que a alguien
le importará si mueres?
Baja la mano.
Dije que la bajaras.
Patético idiota.
Si planeas morir, será mejor
que me traigas mi leche primero.
O te mataré a golpes.
Con eso, decidí terminar con mi vida
y me dirigía a la azotea.
Qué idiota.
Debe ser él.
ME VOLVIÓ A ECHAR LECHE
DE FRESA EN LA CABEZA...
Hyeok-su debe haberse suicidado como yo.
Carajo.
No puedo creer que soy un chico
de secundaria al que acosan.
Un momento.
Entonces, no moriré
a menos que me suicide.
Lo siento por Hyeok-su,
pero logré evitar la muerte.
No tengo que ir al infierno.
¿De qué te ríes, idiota?
¿No te dije que me trajeras
leche de fresa?
Si vuelvo de fumar,
y la leche no está en mi escritorio,
eres hombre muerto.
Idiota.
Su cabeza debe ser de piedra.
¡Oye!
¿Qué miran?
¡Debes estar ansioso por morir,
mocoso insolente!
- Hijo de puta.
- ¿Te volviste loco?
Perdedor patético.
Hijo de puta.
- Es fuerte.
- Estás muerto, mocoso inútil.
Si alguien intenta detenerme, está muerto.
Apuesto a que te crees la gran cosa.
Pero hay cosas
mucho peores que tú en este mundo.
No te metas conmigo de ahora en más.
¿Entendido?
Discúlpate.
¡Discúlpate!
¿Por qué debería, imbécil?
¿Qué crees que haces?
¿Qué te importa?
¡Muérete!
Hijo de puta.
¿Qué diablos te pasa?
Me golpeaste con la guardia baja,
hijo de puta.
Y con una puta silla.
¡Maldito cobarde!
¿Me equivoco?
¿Me equivoco o no?
Tienes razón.
Sí, así es.
- Fue un golpe bajo.
- ¡Imbéciles!
¿Yo soy el cobarde?
¿Yo?
¿Y cuál es la diferencia?
Debes querer morir.
¡Viene la maestra!
Cuando termine la escuela,
estás muerto.
Incluso en el campo abierto,
empezó a hacerse tiempo para sí mismo.
- Ahora, ¿qué dice...?
- Maldición.
No importaría si fuera solo él.
No puedo hacer nada
si ese grandote también me ataca.
No importa cuán jóvenes sean,
no puedo superar la diferencia de tamaño.
¿Qué hago?
Entonces, encuentra
la forma de sobrevivir solo.
Y deja de quejarte conmigo.
Tengo que encontrar la forma.
SECUNDARIA YEONGWON
Jin-sang,
paremos ahora.
Creo que entendió el mensaje.
¡Suéltame!
¿Tú también me menosprecias?
No es eso.
Ven aquí.
Vamos.
Hagámoslo juntos, Tae-seok.
¿De acuerdo?
Lo siento.
Ahora ve y sujétalo.
¡Sujétalo!
Oye, Jin-sang.
¿Qué haces?
Oye, Min-ji. Hola.
Espera. Tengo que darle
una lección a este imbécil.
Basta.
Bien. Ya voy.
Cuidado. Te veré afuera.
Sobreviví gracias a esa chica.
¿Hizo eso para salvarme?
¿Qué miras, idiota?
Cierto.
No existen los matones bondadosos.
Es muy raro
entrar a una casa ajena como si fuera mía.
Es muy común.
Supongo que esta vez no soy rico.
A Hyeok-su lo crio
una madre soltera, como a mí.
HYEOK-SU, LLEGARÉ TARDE HOY.
NO TE SALTES LA CENA. TE AMO.
Yee-jae, hay estofado en el refrigerador,
caliéntalo para la cena.
Te amo, hijo.
Dios mío.
¿Qué haces aquí?
Déjame ayudar.
No es necesario.
¿Comiste?
Comeré contigo cuando termine esto rápido.
¿Qué?
Solo entra y cena. Adelante.
Me crio una madre soltera pobre.
Nunca fue mi objetivo
ser rico.
Mi humilde deseo
era conseguir un trabajo, casarme
y empezar una familia
como todos los demás.
Pero para mí,
esas cosas comunes
eran un objetivo inalcanzable.
Preparé bulgogi, tu favorito.
¿Por qué estás tan triste?
¿Pasó algo?
No ha pasado nada.
De repente estás siendo muy educado.
¿Pasa algo?
No pasa nada. Comamos.
M...
Mamá.
Claro. Come.
Yee-jae,
come todo lo que quieras.
Mamá...
Está bien.
Todo está bien, Yee-jae.
¡Hyeok-su!
Te distrajiste por un minuto.
No es nada.
Mamá...
LEE JIN-SANG
Será mejor que me traigas
50 000 wones mañana, idiota.
Este desgraciado...
Contrólate.
Es mi vida actual
en la que debo concentrarme.
Lo que es peor
que tener que llevarles dinero
es tener que mentirle
a mamá por ese dinero.
Hace que me odie
y me den ganas de morir.
Jin-sang, ese desgraciado.
Tengo la sensación de que no soy el único
que tiene asuntos pendientes con él.
Hyeok-su,
me aseguraré de vengarme
de ese desgraciado
por haberte llevado a la muerte.
Mostraba el caos que arrasó con la era.
Estaba tan inmerso
- que los leyó cuatro veces.
- Primero, debo convertirlo en un aliado.
- La reverencia...
- Señor.
- ¿Puedo ir al baño?
- Claro.
Los montes Taebaek le enseñaron
la belleza del dialecto de Jeolla.
Leer la serie cuatro veces...
Tae-seok,
¿puedes vencer a Jin-sang en una pelea?
¿De qué diablos hablas?
¿Te volviste loco?
Lo que digo es que tú y Jin-sang
me golpearon hace poco.
Y noté que eras
mucho más fuerte que Jin-sang.
¿Ahora eres experto en recibir golpes?
Qué lunático.
Maldito...
¿Debería burlarme un poco de él?
No entiendo por qué es el jefe aquí.
No entiendo por qué le tienes miedo
y dejas que te golpee así.
¿Qué?
¿Te volviste loco?
¿Quién dice que le tengo miedo?
Después de todo, es un adolescente.
Mi punto es que no entiendo
por qué no eres el jefe
si eres mucho más fuerte.
¿Quieres saber por qué dejo que me pegue?
¿Por qué me da órdenes?
Sí.
Me molesta
que me mangonee alguien que
hasta un perdedor como tú puede golpear.
Pero eso es porque...
¿Qué hacen aquí?
Les hice una pregunta.
Yo solo
lo ponía en su lugar.
Se estaba pasando de la raya.
¿Sí?
Bien hecho.
- Y, Tae-seok.
- ¿Sí?
Te duele donde te golpeé, ¿no?
Sí.
Deberías haberlo sabido.
¿Entendido?
Y tú recibirás
la paliza que te perdiste ayer.
Creo que tengo indigestión.
Oye.
Me preguntaste
si podía vencerlo en una pelea, ¿no?
Podría vencerlo con una sola mano.
Pero no puedo pelear uno contra uno.
¿Sabes por qué?
Porque su amigo vendrá corriendo
en cuanto lo toque.
Uno muy fuerte.
Seong-hyeop, un sénior.
Es el más fuerte de toda la zona.
Lo único que hizo Jin-sang
fue tomar taekwondo con él en la primaria.
Esos hijos de puta...
Mocosos.
Y ahora es el jefe aquí
por estar en el grupo de Seong-hyeop
cuando es un cobarde.
Los grupitos son el problema,
ya sea en la escuela o en el mundo.
Necesito idear un plan.
Algo que funcione
en un chico de secundaria.
La comida de la cafetería es increíble.
¿Te gusta la comida?
Debe gustarte,
ya que metiste toda la cara en ella.
Eres asqueroso.
Termina tu comida, idiota.
¡Oye!
¿"Oye"?
¿Te gusta la comida?
Debe gustarte,
ya que prácticamente te duchas con ella.
Termina tu comida, entonces.
Me voy.
Maldición.
¡Mierda!
¡Tae-seok!
Ve y atrapa a ese infeliz.
¡Ve por él, carajo!
Acabo de llegar. Me perderé
el almuerzo si lo persigo ahora.
Tú también deberías comer.
- ¿Qué?
- Siéntate.
De acuerdo.
¿Te volviste loco?
Tal vez quieras lavarte.
Y cambiarte.
Maldición.
¿Seguro estarás bien, Tae-seok?
Estoy un poco confundido.
- Yo también.
- ¿Qué?
Quieres deshacerte de Jin-sang, ¿no?
No importa lo que le haga
a Jin-sang, no te involucres.
Así ese superior no se meterá contigo.
¿De verdad hizo eso?
Sí.
¿Puedes darle una lección?
Te lo ruego, Seong-hyeop.
Claro.
Vamos.
¿Qué haces?
- Leo un webcómic.
- ¿Estás loco?
¿Hiciste todo eso sin un plan?
- Si algo me pasa...
- Tengo un plan.
Este es mi plan.
¿Qué?
Oye.
¡Oye!
¿Le tiraste fideos a Jin-sang?
No.
De verdad no fui yo.
¿No?
No. No fui yo.
Entonces, ¿quién fue?
Ahí.
Fue él.
Oye, tú.
¿Sí?
¿Qué pasa?
¿Qué diablos?
Es un donnadie.
Tienes razón. Maldición.
Increíble.
¿Vinimos hasta aquí
para golpear a un debilucho como él?
Esto es vergonzoso.
Jin-sang.
¡Jin-sang!
¿Sí?
Tú...
¿Me pediste ayuda por este debilucho?
Bueno, es que...
de repente corrió hacia mí.
¡Exacto!
¿No puedes encargarte
de un debilucho como él tú solo?
Espera, pero...
No importa.
Vamos.
¿Adónde vas, Seong-hyeop?
No vuelvas a actuar
como si fuéramos amigos.
Espera.
Verse bien es lo único
que les importa a los chicos así.
No pueden evitar deshacerse
de cualquier cosa que afecte su estilo.
Oye.
Puedes hablar conmigo ahora
si tienes algo que decir.
Tu amigo ya no está.
Espera un minuto.
Ya no es tu amigo.
Desgraciado.
¡Suéltame!
Maldición.
¿Te duele donde te golpeé?
Deberías haberlo sabido.
Te lo dije, ¿no?
Puedo vencerlo con una sola mano.
Listo, lo logré.
Jin-sang, que solía ser el jefe aquí,
fue destronado
en un abrir y cerrar de ojos.
Y desde ese día,
nadie se atrevió a volver a molestarme.
Maldición.
¿Qué fue eso?
Qué idiota.
Es un solitario ahora que lo abandonamos.
Ha sido un imbécil.
Con razón no le quedan amigos.
Mira, actúa como si no pudiera oírnos.
Sé que puede oírme.
¿Qué miras, idiota?
Me pondré en forma
y desarrollaré músculos.
Pero ¿cuándo encontraré un trabajo
y ahorraré dinero?
Otra vez me preocupo por el dinero.
Todo es tu culpa.
¿Estuviste bebiendo?
Claro.
Es mi culpa que terminaras así.
Pero ¿sabes por qué lo hice?
Fue todo por tu culpa.
¿Lo entiendes?
¿Sí?
Dudo que lo entiendas.
Idiota.
Qué idiota.
¿Qué miras, idiota?
No puedo creer lo persistente que es.
En la última clase,
hablamos de por qué Plutón
ya no es considerado un planeta.
Hoy aprenderemos sobre los diferentes...
¿Quieres que te maten?
Lo siento.
¡Oye!
Muere.
¡Muere!
¡Es todo tu culpa!
¿Qué pasó?
Maldición.
No me digas que ese lunático me mató.
¿Todo porque su vida
se puso un poco difícil
cuando acosó a alguien hasta matarlo?
¿No es eso lo que hacen los humanos?
Les importa más
la espina en su propio dedo
que el cuchillo en el cuerpo de otro.
¡Él era el que apuñalaba a la gente!
¿Cómo pudo asesinarme por eso
cuando les hizo cosas peores a otros?
Debí darle un castigo más severo.
No soporto oír eso
de alguien que está siendo castigado.
¡Espera!
¿En serio Hyeok-su iba a suicidarse?
¿Usaste tus influencias
porque me di cuenta de eso
y logré evitar la muerte?
Tengo razón, ¿no?
Estoy destinado a ir al infierno,
¿por qué me cuentas todas esas reglas?
Me mentiste y me diste falsas esperanzas.
¡Luché mucho, pero fue en vano!
Nunca miento.
Puede ser divertido verte luchar,
pero no intervengo en tu juego.
No es necesario que recurra a esas cosas.
Si vuelves a olvidar tus modales,
te aplastaré la cara.
Y si alguna vez te suicidas
durante tu castigo,
enfrentarás un dolor
peor que el mismo infierno.
¿Entendido?
Sí.
¡No lo hagas!
Como supusiste,
Kwon Hyeok-su debía suicidarse.
Pero la razón por la que moriste así
no tuvo nada que ver conmigo
y fue únicamente
por las decisiones que tomaste tú.
No puede ser.
¿Por qué no?
Morí después de esforzarme tanto.
Fallé de nuevo.
No sé
qué es lo que puedo hacer.
No es divertido para mí
si te rindes tan fácilmente.
Entonces,
¿por qué no me pones en un cuerpo
en el que no sea tan difícil sobrevivir?
Eso sería aún menos divertido.
¿Qué?
Solo espera.
El dolor que te causa la muerte
solo empeorará a partir de ahora.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Por qué no veo nada?
¿Qué es ese ruido?
¿Por qué no puedo moverme?
Maldición. ¿Qué está pasando?
Sostenlo.
Habla.
¿Qué?
¿Sobre qué?
¿Dónde están la chica y el dinero?
Arráncaselo.
Quédate quieto.
Haré un trabajo limpio,
ya que solíamos ser amigos.
Será un desastre si te resistes.
¡Hablaré!
¡Te lo diré! ¡Lo juro!
Pero...
¿me das un momento?
¿Para qué?
Aún no recuerdo todo.
- Te lo diré cuando lo recuerde.
- ¿Crees que esto es una broma?
Basta.
Déjame ayudarte
a refrescar tu memoria.
Me llamo Lee Ju-hun.
Tengo 35 años.
Soy lo que llaman un solucionador.
La pandilla con la que estoy
tiene clientes en todo el mundo.
Es una gran organización secreta
del mundo criminal.
Arreglamos los problemas
de nuestros clientes como sea.
Y eso, por supuesto...
- ¿Qué diablos?
- ¡Sosténganlo!
¿Quién eres?
...incluye asesinatos.
Ya no quiero vivir en este infierno.
Vayámonos juntos.
Robé diez mil millones
de los fondos ilícitos de mi jefe
y los guardé en un lugar seguro.
Sin embargo, cuando iba
en camino a encontrarme con ella,
mi jefe me encontró.
¡Mocoso!
¡Ven aquí!
Ese mocoso.
Desgraciado.
¡Toma esto!
- Te enseñaré...
- ¡Hijo de puta!
- ¡Maldición!
- ¿Qué diablos?
- ¡Maldito seas!
- ¡Muéstrate!
¡Ven aquí, idiota!
Este tipo lleva una vida dramática.
Pero podría morir en cualquier momento.
Un momento.
¿Por qué debería seguir
viviendo como este hombre?
Y si alguna vez te suicidas
durante tu castigo,
enfrentarás un dolor
peor que el mismo infierno.
Espera.
Tiene diez mil millones...
Así es.
Acabaré muerto haga lo que haga.
Y si sobrevivo, seré pobre y miserable.
Encontraré
los diez mil millones que escondió
para quedármelos,
aunque termine como otra persona.
Así escaparé
de este juego arreglado por la Muerte.
Con las habilidades de este hombre,
podría tener
una buena oportunidad.
Son diez mil millones.
Arriesgaré mi vida.
Carajo.
Es muy bueno con las motos.
Perdimos a Lee Ju-hun.
¿Qué?
CONECTANDO
Ahora comenzaremos a cazar
al perro que mordió a su amo.
Subí las coordenadas de Lee Ju-hun.
¿Dos mil millones?
POLICÍA
¿A dónde vas? ¡Oye!
¡Vamos! ¡Carguen!
- ¡Carguen! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
Lee Ju-hun.
Me aseguraré de que mueras
antes de que termine la noche.
NO SE PERMITEN
VEHÍCULOS DE DOS RUEDAS
¡Carajo!
Te atraparé yo mismo.
BASADA EN EL WEBCÓMIC
EL JUEGO DE LA MUERTE
¿Sigues ahí parado?
¿Tienes miedo de volver?
La cara que recordé tristemente.
La persona por la que estoy agradecido.
La persona a la que le debo.
Aunque no esperemos ningún milagro
ni tengamos fuerza
para volver a ponernos de pie,
escucha la voz que te abraza.
"Te amo".
Si sigues dudando,
espero que encuentres el valor
para volver a levantarte
y superarlo.
Subtítulos: Victoria Parma